1.路径格式有误
正确格式为border-image:url(:/images/card/blue-high/01.png)

2.吃了没文化的亏，Qt中int转换为QString需要调用函数
形如QString::number(int(rep))

3.拿宝石后端逻辑不严谨
出现同时拿三个同颜色宝石的情况

4.接口逻辑也不严谨，拿了宝石他妈的宝石数一点没变
出现情况后决定要在后端加入关于场上宝石的操作，即Diamond--;
修补后端逻辑后再三尝试，终于解决拿宝石问题
其中还有挺多接口的大头虾操作，在此省略1000字..

5.关于贵族的代码要及时注释

6.改正图片路径格式后问题仍未解决，因为忘了new card。
哈哈傻逼

7.new完之后输出只输出了一半，又是接口哥卡片下标没搞清楚，即0-2，0-3。

解决以上问题之后，游戏终于可以正常运行。

8.买卡片他妈的买不起也照样买 买完卡片还不刷新
这种事只有接口哥做得出 (接了个寂寞)

9.玩到一半我发现买完的卡片宝石没还回去 后端逻辑大离谱

10.说点重要的 目前的目标是 要凸显玩家1和玩家2的切换 
以及在任何回合都要同时显示他们有的宝石，卡片红利和声望
(买得起的卡片高光也尽快安排)

(ps: cards.dat是卡片数据文件，要将cards.dat文件放到该项目的build文件夹里方可打开
pictures.qrc文件决定了图片应该放在的位置，我是放在了项目文件夹的上一级文件夹内)